Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: A bug was fixed with the inventory path/directory, which was defaulting to the current working directory. This caused ``group_vars`` and ``host_vars`` to be picked up from the current working directory instead of just adjacent to the playbook or inventory directory when a host list (comma separated host names) was provided as inventory.
ja: インベントリーのパス/ディレクトリーのデフォルトが現在のワーキングディレクトリーになっていたバグが修正されました。これにより、インベントリーとしてホストリスト (カンマで区切られたホスト名) が提供された場合に、``group_vars`` と``host_vars`` が Playbook やインベントリーのディレクトリーに隣接するのではなく、現在の作業ディレクトリーから選択されていました。

source: Initial playbook relative group_vars and host_vars
ja: 初期 Playbook の相対的な group_vars および host_vars

source: In Ansible versions prior to 2.4, the inventory system would maintain the context of the initial playbook that was executed. This allowed successively included playbooks from other directories to inherit group_vars and host_vars placed relative to the top level playbook file.
ja: Ansible 2.4 以前のバージョンでは、インベントリーシステムが、最初に実行した Playbook のコンテキストを維持していました。これにより、他のディレクトリーから連続してインクルードされた Playbook は、最上位レベルの Playbook ファイルに相対的に配置された group_vars や host_vars を継承することができました。

source: Due to some behavioral inconsistencies, this functionality will not be included in the new inventory system starting with Ansible version 2.4.
ja: 一部の動作上の不整合により、この機能は Ansible バージョン 2.4 以降の新規インベントリーシステムに含まれません。

source: Similar functionality can still be achieved by using vars_files, include_vars, or group_vars and host_vars placed relative to the inventory file.
ja: 同様の機能は、インベントリーファイルに相対的に配置された vars_files、include_vars、または group_vars と host_vars を使用しても実現できます。

source: Specifying Inventory sources
ja: インベントリーソースの指定

source: Use of ``--inventory-file`` on the command line is now deprecated. Use ``--inventory`` or ``-i``. The associated ini configuration key, ``hostfile``, and environment variable, ``ANSIBLE_HOSTS``, are also deprecated. Replace them with the configuration key ``inventory`` and environment variable :envvar:`ANSIBLE_INVENTORY`.
ja: コマンドラインでの ``--inventory-file`` の使用は推奨されていません。``--inventory`` または``-i`` を使用してください。また、関連する ini 設定キー ``hostfile`` や環境変数 ``ANSIBLE_HOSTS`` も非推奨となっています。これらは、設定キー ``inventory`` と環境変数 :envvar:`ANSIBLE_INVENTORY` で置き換えてください。

source: Specifying ``--tags`` (or ``--skip-tags``) multiple times on the command line currently leads to the last one overriding all the previous ones. This behavior is deprecated. In the future, if you specify --tags multiple times the tags will be merged together. From now on, using ``--tags`` multiple times on one command line will emit a deprecation warning. Setting the ``merge_multiple_cli_tags`` option to True in the ``ansible.cfg`` file will enable the new behavior.
ja: 現在、コマンドラインで ``--tags`` (または ``--skip-tags``) を複数回指定すると、最後に指定したタグがその前に指定したすべてのタグよりも優先されます。この動作は推奨されません。将来的には、--tags を複数回指定した場合、タグは統合されます。今後は、1 つのコマンドラインで ``--tags`` を複数回使用すると、非推奨の警告が表示されます。``ansible.cfg`` ファイルで ``merge_multiple_cli_tags`` オプションを True に設定すると、新しい動作が有効になります。

source: In 2.4, the default has change to merge the tags. You can enable the old overwriting behavior via the config option.
ja: 2.4 では、デフォルトでタグのマージが行われるようになりました。以前の上書きの動作は、設定オプションで有効にすることができます。

source: In 2.5, multiple ``--tags`` options will be merged with no way to go back to the old behavior.
ja: 2.5 では、複数の ``--tags`` オプションがマージされ、古い動作に戻る方法はありません。

source: Major changes in popular modules are detailed here
ja: 一般的なモジュールの主な変更点は、以下を参照してください。

source: The :ref:`win_shell <win_shell_module>` and :ref:`win_command <win_command_module>` modules now properly preserve quoted arguments in the command-line. Tasks that attempted to work around the issue by adding extra quotes/escaping may need to be reworked to remove the superfluous escaping. See `Issue 23019 <https://github.com/ansible/ansible/issues/23019>`_ for additional detail.
ja: :ref:`win_shell <win_shell_module>` モジュールおよび :ref:`win_command <win_command_module>` モジュールは、コマンドラインに適切に引用符で囲まれた引数を保持するようになりました。余分な引用符やエスケープを追加してこの問題を回避しようとしたタスクは、不必要なエスケープを取り除くために再作業が必要になるかもしれません。詳細は `Issue 23019 <https://github.com/ansible/ansible/issues/23019>`_ を参照してください。

source: The following modules no longer exist:
ja: 次のモジュールはもう存在していません。

source: None
ja: なし

source: The following modules will be removed in Ansible 2.8. Please update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.8 で削除されます。それに応じて Playbook を更新してください。

source: azure, use :ref:`azure_rm_virtualmachine <azure_rm_virtualmachine_module>`, which uses the new Resource Manager SDK.
ja: azure - 新しい Resource Manager SDK を使用する :ref:`azure_rm_virtualmachine <azure_rm_virtualmachine_module>` を使用します。

source: win_msi, use :ref:`win_package <win_package_module>` instead
ja: win_msi - 代わりに :ref:`win_package <win_package_module>` を使用してください。

source: The :ref:`win_get_url <win_get_url_module>` module has the dictionary ``win_get_url`` in its results deprecated, its content is now also available directly in the resulting output, like other modules. This dictionary will be removed in Ansible 2.8.
ja: :ref:`win_get_url <win_get_url_module>` モジュールでは、ディクショナリー ``win_get_url`` が非推奨となり、他のモジュールと同様に、生成された出力でコンテンツが直接利用可能になりました。このディクショナリーは Ansible 2.8 で削除される予定です。

source: The :ref:`win_unzip <win_unzip_module>` module no longer includes the dictionary ``win_unzip`` in its results; the contents are now included directly in the resulting output, like other modules.
ja: :ref:`win_unzip <win_unzip_module>` モジュールの結果には、ディクショナリー ``win_unzip`` が含まれなくなりました。コンテンツは、他のモジュールのように、出力に直接追加されるようになりました。

source: The :ref:`win_package <win_package_module>` module return values ``exit_code`` and ``restart_required`` have been deprecated in favor of ``rc`` and ``reboot_required`` respectively. The deprecated return values will be removed in Ansible 2.6.
ja: :ref:`win_package <win_package_module>` モジュールの戻り値 ``exit_code`` と ``restart_required`` が非推奨になり、``rc`` および ``reboot_required`` がそれぞれ採用されました。非推奨の戻り値は Ansible 2.6 で削除されます。

source: A new way to configure and document plugins has been introduced. This does not require changes to existing setups but developers should start adapting to the new infrastructure now. More details will be available in the developer documentation for each plugin type.
ja: プラグインを設定して文書化する方法が新たに導入されました。これには、既存の設定への変更は必要ありませんが、開発者は新しいインフラストラクチャーへの適合を開始する必要があります。詳細は、各プラグインタイプの開発者ドキュメントを参照してください。

source: Vars plugin changes
ja: vars プラグインの変更点

source: There have been many changes to the implementation of vars plugins, but both users and developers should not need to change anything to keep current setups working. Developers should consider changing their plugins take advantage of new features.
ja: vars プラグインの実装には多くの変更が加えられていますが、ユーザーも開発者も、現在の設定を維持するために何も変更する必要はありません。開発者は、新機能を利用したプラグインの変更を検討してください。

source: The most notable difference to users is that vars plugins now get invoked on demand instead of at inventory build time. This should make them more efficient for large inventories, especially when using a subset of the hosts.
ja: ユーザーにとって最も重要な相違点は、vars プラグインがインベントリー構築時ではなく、必要に応じて起動されるようになったことです。これにより、大規模なインベントリー、特にホストのサブセットを使用する場合に、より効率的になります。

source: This also creates a difference with group/host_vars when using them adjacent to playbooks. Before, the 'first' playbook loaded determined the variables; now the 'current' playbook does. We are looking to fix this soon, since 'all playbooks' in the path should be considered for variable loading.
ja: また、group/host_vars を Playbook に隣接して使用する場合にも違いが生じます。以前は、「最初に」読み込まれた Playbook が変数を決定していましたが、現在は「現在の」Playbook が決定しています。変数の読み込みには、パスに含まれる「すべての Playbook」を考慮する必要があるため、近々この問題を修正したいと考えています。

source: In 2.4.1 we added a toggle to allow you to control this behaviour, 'top' will be the pre 2.4, 'bottom' will use the current playbook hosting the task and 'all' will use them all from top to bottom.
ja: 2.4.1 では、この動作を制御するためのトグルが追加されました。「top」は 2.4 以前になり、「bottom」はタスクをホストする現在の Playbook を使用し、「all」は上から順にこれらを使用します。

source: Inventory plugins
ja: inventory プラグイン

source: Developers should start migrating from hardcoded inventory with dynamic inventory scripts to the new Inventory Plugins. The scripts will still work via the ``script`` inventory plugin but Ansible development efforts will now concentrate on writing plugins rather than enhancing existing scripts.
ja: 開発者は、動的インベントリーリスクリプトによるハードコードされたインベントリーから、新しいインベントリースクリプトへの移行を開始する必要があります。スクリプトは、``script`` インベントリープラグインを介して引き続き動作しますが、Ansible の開発努力は、既存のスクリプトの改良ではなく、プラグインの作成に集中することになります。

source: Both users and developers should look into the new plugins because they are intended to alleviate the need for many of the hacks and workarounds found in the dynamic inventory scripts.
ja: ユーザーおよび開発者は、動的インベントリースクリプトにある多くのハッキングや回避策を低減することを目的としているため、ユーザーと開発者は新しいプラグインを調べる必要があります。

source: Users:
ja: ユーザー:

source: Callbacks are now using the new configuration system. Users should not need to change anything as the old system still works, but you might see a deprecation notice if any callbacks used are not inheriting from the built in classes. Developers need to update them as stated below.
ja: コールバックは新しい設定システムを使用しています。古いシステムはまだ機能しているため、ユーザーは何も変更する必要はありませんが、使用されているコールバックが組み込みクラスを継承していない場合は、非推奨の通知が表示されるかもしれません。開発者は以下のように更新する必要があります。

source: Developers:
ja: 開発者:

source: If your callback does not inherit from ``CallbackBase`` (directly or indirectly via another callback), it will still work, but issue a deprecation notice. To avoid this and ensure it works in the future change it to inherit from ``CallbackBase`` so it has the new options handling methods and properties. You can also implement the new options handling methods and properties but that won't automatically inherit changes added in the future. You can look at ``CallbackBase`` itself and/or ``AnsiblePlugin`` for details.
ja: コールバックが ``CallbackBase`` を継承していない場合 (直接または他のコールバックを経由して間接的に)、コールバックは動作しますが、非推奨の警告が表示されます。これを回避し、将来も確実に動作させるには、``CallbackBase`` を継承するように変更し、新しいオプション処理のメソッドとプロパティーを持つようにします。新しいオプション処理のメソッドやプロパティーを実装することもできますが、将来追加される変更を自動的に継承することはできません。詳細は、``CallbackBase`` 自体や``AnsiblePlugin`` を参照してください。

source: Any callbacks inheriting from other callbacks might need to also be updated to contain the same documented options as the parent or the options won't be available. This is noted in the developer guide.
ja: 他のコールバックから継承されるコールバックも更新して、親と同じ記述されたオプションを含むか、またはオプションを利用できないようにする必要があります。これは、開発者ガイドに記載されています。

source: Template lookup plugin: Escaping Strings
ja: テンプレートルックアッププラグイン: 文字列のエスケープ

source: Prior to Ansible 2.4, backslashes in strings passed to the template lookup plugin would be escaped automatically. In 2.4, users are responsible for escaping backslashes themselves. This change brings the template lookup plugin inline with the template module so that the same backslash escaping rules apply to both.
ja: Ansible 2.4 より前は、テンプレートの lookup プラグインに渡される文字列のバックスラッシュは自動的にエスケープされていました。2.4 では、ユーザーは自分でバックスラッシュをエスケープする責任があります。この変更により、テンプレートの lookup プラグインがテンプレートモジュールとインラインになり、同じバックスラッシュエスケープルールが両方に適用されるようになります。

source: If you have a template lookup like this::
ja: 以下のようなテンプレート検索がある場合:

source: **OLD** In Ansible 2.3 (and earlier) :file:`template.j2` would look like this:
ja: Ansible 2.3 以前における **以前の機能** :file:`template.j2` は以下のようになります。

source: **NEW** In Ansible 2.4 it should be changed to look like this:
ja: **新機能** Ansible 2.4 では、以下のように変更する必要があります。

source: Tests
ja: テスト

source: Tests succeeded/failed
ja: テストの成功/失敗

source: Prior to Ansible version 2.4, a task return code of ``rc`` would override a return code of ``failed``. In version 2.4, both ``rc`` and ``failed`` are used to calculate the state of the task. Because of this, test plugins ``succeeded``/``failed``` have also been changed. This means that overriding a task failure with ``failed_when: no`` will result in ``succeeded``/``failed`` returning ``True``/``False``. For example::
ja: Ansible バージョン 2.4 以前では、タスクのリターンコードが ``rc`` の場合は、リターンコードが ``failed`` の場合よりも優先されていました。バージョン 2.4 では、タスクの状態を計算するのに ``rc`` と``failed`` の両方が使用されます。このため、テスト用プラグイン ``succeeded``/``failed``` も変更しました。これは、``failed_when: no`` でタスクの失敗を上書きすると ``succeeded``/``failed`` が ``True``/``False`` となります。たとえば次のようになります。

source: As we can see from the example above, in Ansible 2.3 ``succeeded``/``failed`` only checked the value of ``rc``.
ja: 上記の例で分かるように、Ansible 2.3 ``succeeded``/``failed`` では ``rc`` の値のみを確認しています。

source: There have been a number of changes to how Networking Modules operate.
ja: Networking モジュールの動作に複数の変更が加えられました。

source: Persistent Connection
ja: 永続的な接続

source: The configuration variables ``connection_retries`` and ``connect_interval`` which were added in Ansible 2.3 are now deprecated. For Ansible 2.4 and later use ``connection_retry_timeout``.
ja: Ansible 2.3 で追加された設定変数 ``connection_retries`` および ``connect_interval`` が非推奨になりました。Ansible 2.4 以降では、``connection_retry_timeout`` が使用されます。

source: To control timeouts use ``command_timeout`` rather than the previous top level ``timeout`` variable under ``[default]``
ja: タイムアウトを制御するには、``[default]`` の下の以前の最上位である ``timeout`` ではなく、``command_timeout`` を使用します。

source: See :ref:`Ansible Network debug guide <network_debug_troubleshooting>` for more information.
ja: 詳細は、「:ref:`Ansible Network debug guide <network_debug_troubleshooting>`」を参照してください。

source: Configuration
ja: 設定

source: The configuration system has had some major changes. Users should be unaffected except for the following:
ja: 設定システムに大きな変更が加えられました。以下の点を除き、ユーザーは影響を受けないはずです。

source: All relative paths defined are relative to the `ansible.cfg` file itself. Previously they varied by setting. The new behavior should be more predictable.
ja: 定義されている相対パスはすべて、`ansible.cfg` ファイル自体に相対的です。以前は設定により変化していました。新しい動作はより予測する必要があります。

source: A new macro ``{{CWD}}`` is available for paths, which will make paths relative to the 'current working directory', this is unsafe but some users really want to rely on this behaviour.
ja: 新しいマクロ ``{{CWD}}`` がパスで利用できます。このパスでは、「現在の作業ディレクトリー」に相対的なパスが作成されます。この方法は安全ではありませんが、これを使用したい場合があります。

source: Developers that were working directly with the previous API should revisit their usage as some methods (for example, ``get_config``) were kept for backwards compatibility but will warn users that the function has been deprecated.
ja: 以前の API を直接使用していた開発者は、使用方法を見直す必要があります。いくつかのメソッド (たとえば ``get_config``) は後方互換性のために残されていますが、その関数が非推奨であることが警告されます。

source: The new configuration has been designed to minimize the need for code changes in core for new plugins. The plugins just need to document their settings and the configuration system will use the documentation to provide what they need. This is still a work in progress; currently only 'callback' and 'connection' plugins support this. More details will be added to the specific plugin developer guides.
ja: 新しい設定は、新しいプラグインのためにコアのコードを変更する必要性を最小限に抑えるように設計されています。プラグインは設定を文書化するだけでよく、設定システムはその文書を使用して必要なものを提供します。これはまだ作業中で、現在は「callback」プラグインと「connection」プラグインのみがサポートしています。詳細は、各プラグインの開発者ガイドに追加される予定です。

source: Ansible 2.5 Porting Guide
ja: Ansible 2.5 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.4 and Ansible 2.5.
ja: このセクションでは、Ansible 2.4 から Ansible 2.5 における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `Ansible Changelog for 2.5 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.5/changelogs/CHANGELOG-v2.5.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible Changelog for 2.5 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.5/changelogs/CHANGELOG-v2.5.rst>`_」を参照してください。

source: Dynamic includes and attribute inheritance
ja: ダイナミックインクルードと属性の継承

source: In Ansible version 2.4, the concept of dynamic includes (``include_tasks``), as opposed to static imports (``import_tasks``), was introduced to clearly define the differences in how ``include`` works between dynamic and static includes.
ja: Ansible バージョン 2.4 では、静的インポート (``import_tasks``) とは対照的に、動的インクルード (``include_tasks``) という概念が導入され、動的インクルードと静的インクルードの ``include`` の動作の違いが明確に定義されました。

source: All attributes applied to a dynamic ``include_*`` would only apply to the include itself, while attributes applied to a static ``import_*`` would be inherited by the tasks within.
ja: 動的な ``include_*`` に適用されるすべての属性はインクルード自体にのみ適用されます。静的な ``import_*`` に適用される属性は、タスクによって継承されます。

source: This separation was only partially implemented in Ansible version 2.4. As of Ansible version 2.5, this work is complete and the separation now behaves as designed; attributes applied to an ``include_*`` task will not be inherited by the tasks within.
ja: この分離は、Ansible バージョン 2.4 では部分的にしか実装されていませんでした。Ansible バージョン 2.5 では、この作業が完了し、設計通りに動作するようになりました。``include_*`` タスクに適用された属性は、その中のタスクには継承されません。

source: To achieve an outcome similar to how Ansible worked prior to version 2.5, playbooks should use an explicit application of the attribute on the needed tasks, or use blocks to apply the attribute to many tasks. Another option is to use a static ``import_*`` when possible instead of a dynamic task.
ja: バージョン 2.5 以前の Ansible と同様の結果を得るためには、Playbook では、必要なタスクに属性を明示的に適用するか、ブロックを使用して多くのタスクに属性を適用する必要があります。また、動的なタスクではなく、可能な限り静的な ``import_*`` を使用するという方法もあります。

source: **OLD** In Ansible 2.4:
ja: Ansible 2.4 における **以前の機能**:

source: Included file:
ja: 同梱されるファイル:

source: **NEW** In Ansible 2.5:
ja: Ansible 2.5 における **新機能**:

source: Including task:
ja: 以下のタスクを含みます。

source: The relevant change in those examples is, that in Ansible 2.5, the included file defines the tag ``distro_include`` again. The tag is not inherited automatically.
ja: これらの例に関連する変更点は、Ansible 2.5 では、同梱されるファイルで ``distro_include`` というタグが再び定義されていることです。このタグは自動的には継承されません。

source: Fixed handling of keywords and inline variables
ja: キーワードおよびインライン変数の処理を修正しました。

source: We made several fixes to how we handle keywords and 'inline variables', to avoid conflating the two. Unfortunately these changes mean you must specify whether `name` is a keyword or a variable when calling roles. If you have playbooks that look like this::
ja: キーワードと「インライン変数」の扱い方をいくつか修正し、両者の混同を避けるようにしました。残念ながら、この変更により、ロールを呼び出す際に `name` がキーワードなのか変数なのかを指定しなければならなくなりました。以下のような Playbook をお持ちの方は、ご注意ください。

source: You will run into errors because Ansible reads name in this context as a keyword. Beginning in 2.5, if you want to use a variable name that is also a keyword, you must explicitly declare it as a variable for the role::
ja: この文脈では、Ansible は名前をキーワードとして読み取るため、エラーが発生します。2.5 以降では、キーワードでもある変数名を使用したい場合は、ロールの変数として明示的に宣言する必要があります。

source: For a full list of keywords see :ref:`playbook_keywords`.
ja: キーワードの完全なリストは、「:ref:`playbook_keywords`」を参照してください。

source: Migrating from with_X to loop
ja: with_X から loop への移行

source: In most cases, loops work best with the ``loop`` keyword instead of ``with_X`` style loops. The ``loop`` syntax is usually best expressed using filters instead of more complex use of ``query`` or ``lookup``.
ja: ほとんどの場合、ループは、``with_X`` スタイルのループではなく、``loop`` キーワードで最適に機能します。``loop`` 構文は通常、``query`` や ``lookup`` の複雑な使用ではなく、フィルターを使用して表現できます。

source: These examples show how to convert many common ``with_`` style loops to ``loop`` and filters.
ja: 以下の例では、一般的な ``with_`` スタイルのループを ``loop`` およびフィルターに変換する方法を示しています。

source: ``with_list`` is directly replaced by ``loop``.
ja: ``with_list`` は、直接 ``loop`` に置き換えられました。

source: ``with_items`` is replaced by ``loop`` and the ``flatten`` filter.
ja: ``with_items`` は、``loop`` フィルターおよび ``flatten`` フィルターに置き換えられました。

source: ``with_indexed_items`` is replaced by ``loop``, the ``flatten`` filter and ``loop_control.index_var``.
ja: ``with_indexed_items`` は、``loop``、``flatten`` フィルター、および ``loop_control.index_var`` に置き換えられました。

source: ``with_flattened`` is replaced by ``loop`` and the ``flatten`` filter.
ja: ``with_flattened`` は、``loop`` フィルターおよび ``flatten`` フィルターに置き換えられました。

source: ``with_together`` is replaced by ``loop`` and the ``zip`` filter.
ja: ``with_together`` は、``loop`` フィルターおよび ``zip`` フィルターに置き換えられました。

source: Another example with complex data
ja: 複雑なデータがある別の例

source: ``with_dict`` can be substituted by ``loop`` and either the ``dictsort`` or ``dict2items`` filters.
ja: ``with_dict`` は、``loop`` フィルターと、``dictsort`` フィルターまたは ``dict2items`` フィルターのいずれかのフィルターに置き換えられました。

source: ``with_sequence`` is replaced by ``loop`` and the ``range`` function, and potentially the ``format`` filter.
ja: ``with_sequence`` は、``loop`` 関数と ``range`` の関数、そして潜在的には ``format`` フィルターに置き換えられました。

source: ``with_subelements`` is replaced by ``loop`` and the ``subelements`` filter.
ja: ``with_subelements`` は、``loop`` フィルターおよび ``subelements`` フィルターに置き換えられました。

source: ``with_nested`` and ``with_cartesian`` are replaced by loop and the ``product`` filter.
ja: ``with_nested`` と``with_cartesian`` は、ループと ``product`` のフィルターに置き換えられました。

source: ``with_random_choice`` is replaced by just use of the ``random`` filter, without need of ``loop``.
ja: ``with_random_choice`` は、``random`` フィルターを使用するだけで、``loop`` を必要とせずに置き換えることができます。

source: Jinja tests used as filters
ja: フィルターとして使用される Jinja テスト

source: Using Ansible-provided jinja tests as filters will be removed in Ansible 2.9.
ja: Ansible が提供する jinja テストをフィルターとして使用することは、Ansible 2.9 で削除されます。

source: Prior to Ansible 2.5, jinja tests included within Ansible were most often used as filters. The large difference in use is that filters are referenced as ``variable | filter_name`` while jinja tests are referenced as ``variable is test_name``.
ja: Ansible 2.5 以前は、Ansible に含まれる jinja テストは、ほとんどがフィルターとして使用されていました。使用方法の大きな違いは、フィルターは ``variable | filter_name`` として参照されるのに対し、jinja テストは ``variable is test_name`` として参照されることです。

source: Jinja tests are used for comparisons, while filters are used for data manipulation and have different applications in jinja. This change is to help differentiate the concepts for a better understanding of jinja, and where each can be appropriately used.
ja: jinja テストは比較のために使用され、フィルターはデータ操作のために使用され、それぞれ用途が異なります。この変更は、jinja の理解を深めるために概念を区別し、それぞれが適切に使用される場所を示すためのものです。

source: As of Ansible 2.5, using an Ansible provided jinja test with filter syntax, will display a deprecation error.
ja: Ansible 2.5 以降では、Ansible が提供する jinja テストをフィルター構文で使用すると、非推奨エラーが表示されます。

source: **OLD** In Ansible 2.4 (and earlier) the use of an Ansible included jinja test would likely look like this:
ja: Ansible 2.4 (以前) における **以前の機能** Ansible に含まれる jinja テストを使用すると、次のようになります。

source: **NEW** In Ansible 2.5 it should be changed to look like this:
ja: **新機能** Ansible 2.5 では、以下のように変更する必要があります。

source: In addition to the deprecation warnings, many new tests have been introduced that are aliases of the old tests. These new tests make more sense grammatically with the jinja test syntax, such as the new ``successful`` test which aliases ``success``.
ja: 非推奨の警告に加えて、古いテストのエイリアスである多くの新しいテストが導入されました。これらの新しいテストは、``success`` のエイリアスを設定した新しい ``successful`` テストのように、jinja のテスト構文では文法的に意味をなします。

source: See :ref:`playbooks_tests` for more information.
ja: 詳細は、「:ref:`playbooks_tests`」を参照してください。

source: Additionally, a script was created to assist in the conversion for tests using filter syntax to proper jinja test syntax. This script has been used to convert all of the Ansible integration tests to the correct format. There are a few limitations documented, and all changes made by this script should be evaluated for correctness before executing the modified playbooks. The script can be found at `https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/hacking/fix_test_syntax.py <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/hacking/fix_test_syntax.py>`_.
ja: さらに、フィルター構文を使ったテストを適切な jinja テスト構文に変換するためのスクリプトも作成しました。このスクリプトを使用して、Ansible のすべての統合テストを正しい形式に変換しました。いくつかの制限事項が記載されているため、このスクリプトによる変更は、修正した Playbook を実行する前に正しいかどうか評価する必要があります。このスクリプトは `https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/hacking/fix_test_syntax.py <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/hacking/fix_test_syntax.py>`_ にあります。

source: Ansible fact namespacing
ja: Ansible のファクト名前空間設定
